Duduk.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa kamu menangis, saudara?
Aku tidak bisa menyelesaikan ini, bung.
Apa semua ini, saudara?
Apa semua ini?
Anda bisa melakukan apa saja, saudara.
Tidak, Raja.
Dia benar.
Saya tidak pernah bisa berubah.
Aku tidak akan pernah bisa berubah,
dia juga tidak akan pernah berubah.
Ketika kita tidak
ditakdirkan untuk bersama,
lalu mengapa kita tumbuh
begitu dekat satu sama lain?
Setidaknya aku akan
terhindar dari rasa sakit.
Aku berjanji padamu, saudara.
Aku akan membuat kalian berdua datang bersama-sama.
aku ada di pihakmu.
Jangan menangis.
Yash, lihat siapa yang datang.
Anda harus pergi, saudara.
Datang.
Saudara laki-laki.
Lihat siapa yang ada di sini.
Halo nenek.
Halo.
Diberkatilah Anda.  Diberkatilah Anda.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Halo.
Saya Kailash.
Halo.  Halo.
Hari yang aku tunggu telah tiba.
Yash, dia tunanganmu Kavita
calon menantu keluarga kami.
Kavita.
Datang.  Aku akan
mengenalkanmu pada keluargaku.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Hanya itu saja.  Diberkatilah Anda.
Dia adalah menantu menantu saya.
Dia adalah cucu perempuanku tersayang.
-Hai.
Dia calon menantu saya.
Dan dia adalah cucuku yang manja.
Dan dia adalah cucuku tersayang.
Yash.
Yash Anda.
Hai.
Kalian berdua adalah teman masa kecil.
Apakah Anda tidak mengenalinya?
Hai.
Besok adalah upacara
kunyit cucu perempuan saya.
Saya akan memperkenalkan
Anda kepada masyarakat besok.
Oke.
Dengan rahmat Tuhan Anda
telah datang pada waktu yang tepat.
Nenek, dia datang karena
kamu pasti memanggilnya.
Diam.
Nenek, Kavita hanya menyapa.
Dan Anda merencanakan pernikahan kami.
Anda sangat cepat.
Pelan - pelan.  Tenang saja.
Sudah kubilang dia adalah cucuku yang manja.
Juhi, pergi dan bawa
nampan pemujaan.
Saya akan menyambut calon
menantu perempuan saya.
Ya, nenek.  Aku akan membawanya.
Kenapa kita berdiri?  Ayo duduk.
-Ya.  Ayo sayang.
-Datang.
Datang.  Datang.
Kavita, ayo.
-Datang.
-Ikut denganku.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Datang ke sana.  Duduk dengan Kavita.
Ayo.
Datang.  Datang.  Datang.
Duduk.
Datang.
Sangat bagus.
Berikan padaku.
Dia tinggal di Amerika
selama 15 tahun.
Tapi dia tidak melupakan budayanya.
Kalau tidak, saat ini gadis-gadis
lokal juga memakai pakaian modern.
Aku ingin menantu sepertimu.
Seseorang yang berbudaya.
Seseorang yang menutupi kepalanya di rumah.
Yang terbaik adalah putra saya
juga menginginkan gadis seperti itu.
Selamat.
Anda memiliki menantu perempuan
yang berbudaya pilihan Anda.
Sekarang dia akan duduk di rumah.
Dia tidak akan pergi bekerja.
Dia tidak akan memakai backless.
Dia akan merawat anak-anakmu dengan baik.
Sambil bermain game musik
dia akan bernyanyi bahwa
suaminya adalah Tuhannya.
Saya yakin kalian akan pergi ke
pertapaan untuk berbulan madu.
Baik suami maupun istri akan
menghakimi gadis-gadis lain.
Betapa cantiknya!
Dia bahkan tidak akan menyebut nama Yash.
Dia akan menyebut
film-filmnya sebagai 'Itu Chopra'.
Benar?
Betapa manisnya!
Yash, ayo.  Berikan token itu pada Kavita.
Saya harus memulai
persiapan pernikahan Anda juga.
Apa yang kamu tunggu, Yash?
Pahlawan wanita tahun 1922
Anda sedang menunggu Anda.
Pergi ke dia.
Apa yang telah terjadi?
Calon ibu dari anak-anakmu
sedang menunggumu, Yash.
Pergi.
Yash.
Anda tidak akan bisa
menangani gadis yang
kejam, bersemangat,
dan bekerja seperti saya.
Gadis yang dibuat untukmu
sedang menunggumu.
-Putra.
-Diam!
Apa yang telah terjadi?
Nenek, aku tidak--
Dengan siapa kamu berbicara, saudara?
Ya.  Dengan siapa kamu berbicara, Yash?
Lihat.  Saya tidak ingin berbasa-basi.
Jadi saya akan mengatakannya dengan jelas.
Saya tidak dalam kondisi pikiran yang benar.
Aku tidak akan bisa menikahi Kavita.
Putra.
Tolong, nenek.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Saya telah kembali
dari AS setelah 15 tahun.
Setelah kematian orang tua
saya, saya kembali ke India.
Saya dulu memiliki dua
rumah di masa kecil saya.
Rumah saya sendiri.
Dan rumah ini.
Jadi janji dipertukarkan
antara keluarga kami
sangat berharga bagi saya.
Tidak apa-apa, Yash.
Saya mengerti.
Tapi sebenarnya, kamu benar.
Kami tidak saling mengenal.
Bagi saya kata nenek sudah cukup.
Saya dapat mengerti bahwa
itu tidak cukup bagi Anda.
Jadi saya tidak ingin menjadi beban.
Saudaraku, aku memberitahumu.
Dia adalah versi lain nenek.
Kavita adalah nenek mini.
Saya memberitahu Anda.
Tunggu dan tonton saja.
Akan ada banyak drama.
-Tapi sayang--
-Tidak apa-apa, nek.
Tetua kami mengambil
keputusan dalam aliran emosi.
Anak-anak tidak perlu tumbuh
dan memenuhi janji-janji itu.
Apa yang kamu katakan?
Nenek, hubungan terbentuk
dan bukan dorongan.
Menurut saya
Aku harus menghormati perasaan Yash.
Wow!  Dasar wanita!
Di mana dia sampai sekarang?
Nenek, saya telah kembali
dari AS setelah sekian lama.
Saya ingin menghadiri pernikahan Shivani.
Bisakah saudara laki-laki dan
saya tinggal untuk pernikahan?
Ya.
Mengapa...
Shivani.
Maukah kamu menunjukkan rumahmu padaku?
-Ya, Sivani.
-Shivani akan menunjukkannya padamu.
Tunjukkan Kavita rumahnya.
-Tunjukkan kamarnya.
-Ya.
-Datang.
-Ayo.
Anda tidak menghormati kata-kata saya.
Kamu menipu saya.
Anda melanggar janji Anda dibuat untuk saya.
Nenek, aku...
Saya tidak menipu Anda.
Saya hanya melakukannya
apa yang saya pikir benar.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku, Yash,
perasaanmu berbeda dengan perasaanku.
Saya selalu berpikir bahwa
saya tinggal di hati Anda.
Tapi tidak,
orang lain telah menempati ruang itu.
Bukan itu masalahnya, nenek.
hanya itu...
Aku tidak pernah bisa bahagia dengan Kavita.
Mengapa Anda tidak mengatakan dengan jelas,
bahwa Anda telah kehilangan kepercayaan pada keputusan saya?
Tidak, nenek.
Bukan itu masalahnya.
Saya memiliki keyakinan yang tak
tergoyahkan pada Anda dan keputusan Anda.
Jika Anda bersikeras menikahi Kavita,
maka saya akan menikahi Kavita atau orang lain.
Tapi aku tahu, nenek,
bahwa saya tidak akan bahagia
setelah menikah dengan Kavita.
Bisakah kamu melihatku seperti ini?
Katakan apa yang harus saya lakukan.
SAYA...
saat ini merasa seperti ini.
Dan mungkin
keputusan saya mungkin berubah
setelah saya memikirkannya lagi.
Silakan...
beri aku waktu lagi sampai saat itu.
Saya tidak mengatakan ya,
saya juga tidak mengatakan tidak--
Katakan dengan tepat apa yang Anda maksud saat itu.
Nenek, semua yang saya katakan adalah,
bahwa seluruh hidupku bergantung padanya.
Jadi beri aku waktu lagi.
Yash,
untuk pertama kalinya aku merasakan,
Saya tidak berbicara dengan anak saya.
Saya berbicara dengan Raj yang
tidak berguna ini sebagai gantinya.
Untuk pertama kalinya...
Nenek--
Bravo, saudara.
Kakak, dimana kakimu?
Dimana kakimu?
Saya ingin menyentuh mereka.
Jujur, saudara.
Setelah apa yang kau katakan hari ini,
Aku sangat iri dengan
sepatu nomor sembilanmu.
Mereka beruntung
bahwa Anda memakainya.
Hentikan drama ini, Raj.
Drama?
Ini bukan drama, saudara.
Ini adalah emosi yang asli.
Saya hanya melihat
mimpi hancur di keluarga ini.
Untuk pertama kalinya,
Saya melihat seseorang berdiri
untuk nenek untuk mimpi mereka.
Saya sangat menyesal,
saudara saya sangat menyesal.
Hal-hal yang saya katakan kepada Anda.
Mengejek Anda bahwa Anda seperti nenek.
Saya salah.
Kamu berbeda.
Kamu unik.
Kakakmu tidak unik, Raj.
Tapi dia membuatku seperti ini.
Dia tidak mengubah ideologi saya,
tapi dia mengubah seluruh perspektif saya.
Saudara laki-laki,
apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Tidak tahu, Raj.
Aku tidak mengerti apapun.
Saya sangat menyukai Chiki.
Tetapi--
Tapi apa, saudara?
Tapi Raj,
sering Anda
jatuh untuk hal yang salah.
Aku tahu, untuk keluarga ini, untukku,
Chikki bukanlah gadis yang tepat.
Tetapi tetap saja,
dia ingin bergabung dengan polisi,
dan saya ingin ibu rumah tangga.
Raj, jika dia memasuki keluarga ini,
kita akan bertengkar setiap hari.
Dia sangat berbeda.
Dan aku juga.
Dia tidak bisa berubah, begitu juga aku.
Aku tidak mengerti.  Ku...
Hatiku pergi ke satu arah,
dan pikiranku
pergi ke arah lain.
Itu akan.  Itu akan.
Itu akan, saudara.
Ketika pikiran Anda disembuhkan,
itu akan berbelok dan datang ke
arah yang sama dengan hatimu.
Jangan khawatir.
Pikiran disembuhkan?
Apakah saya keluar dari pikiran saya?
Apakah saya gila?
Anda selalu salah paham dengan saya.
Maksudku
perasaanmu, emosi ini...
Sakit, duka dan setiap
emosi yang kamu
rasakan, adalah sebuah
proses evolusi ya kak.
Ini adalah evolusi Anda.
Chikki mengubahmu.
Chikki membuat versi 2.0 Anda.
Ketika sesuatu yang baru ditempa,
cetakan lama harus dipatahkan.
Ini adalah proses
yang Anda lalui.
Santai.
Katakan sesuatu padaku.
Aku tahu gadis ini tidak benar.
Chikki tidak cocok untukku.
Bagaimana mungkin aku masih mencintainya?
Karena cinta tidak membutuhkan logika apapun,
dan jelas bukan karena pesanan.
Dan tidak pernah atas perintah nenek.
Cinta adalah jenis emosi yang
sangat keras kepala dan kasar.
Apakah kamu mengerti?
Seperti anak-anak nakal di sekolah.
Guru akan terus memperingatkan mereka,
namun mereka akan
menyalakan petasan di kelas.
Cinta adalah anak yang kasar itu, saudara.
Tidak peduli berapa kali Anda
mengatakan tidak atau beralasan dengan
itu, tetapi dia akan menyalakan
petasan di hati Anda jika dia mau.
Apakah kamu mengerti?
Logika?
Logika...
Pernahkah Anda mendengar
tentang tempat yang disebut 'neraka'?
Saat seseorang jatuh cinta,
disitulah cinta pergi
berlibur panjang.
Dan Anda mencoba untuk
jatuh cinta dengan daftar periksa.
Hidup tidak memeriksa tanda centang apa pun.
Ketika hidup membuat
Anda jatuh cinta, itu
membawa Anda ke
jalan yang jarang diambil.
Dimana hanya ada cinta
dan tidak ada tanda centang.
Dipahami.
Persetan dengan tanda centang itu, bung.
Dia mengacaukan pikiranku.
Dia sialan dengan pikiran saya.
Bagus.  Bagus sekali.
Sekarang Anda tahu bahwa
Anda menyukai Chikki, itu bagus.
Tetapi...
dia memiliki teori aneh tentang cinta.
Semacam proses.  Dia bilang ada
proses, tahapan untuk mencintai.
Apa yang dia katakan?
Suka pertama... Persahabatan,
suka, peduli, lalu cinta.
Luar biasa, saudara.
Anda memilih adik ipar
yang sempurna untuk saya.
-Saya menikmati ini.
-Diam!
Dengan baik...
apakah kamu percaya pada semua hal ini?
Tahapan dan proses ini dan semuanya.
Tepat.  Seratus persen, saudara.
Nyatanya, saya
percaya bahwa begitulah
cinta dimulai, dan
memang seharusnya begitu.
Pertama, ada rasa
suka, lalu ketertarikan,
lalu... kalian mungkin
akan saling berkencan.
Dan mungkin... kalian berdua jatuh cinta.
Dan mungkin... kemudian Anda menikah.
Dan mungkin... Anda tidak pernah tahu,
memiliki beberapa anak.
Maaf.
Apakah Anda akan fokus pada masalah saya?
-Nenek.  Apa itu?
-Aku akan menamparmu.
Apa masalah lain yang
Anda miliki dalam hidup?
Masalah dalam hidup saya.
Hidupku penuh dengan masalah, Raj.
Masalah terbesar adalah bahwa,
Aku sangat menyakiti Chikki kali ini.
Hal-hal yang saya katakan padanya.
Bagaimana saya akan menenangkannya?
Dia adalah gadis yang sangat keras kepala.
Aku tidak bisa meyakinkannya dengan mudah.
Kamu orang besar...
Bukan orang pintar, saudara.
Tapi untungnya ini
aku, saudaramu Raj.
Saya orang yang sangat pintar.
Jadi izinkan saya memberi tahu
Anda, dengarkan baik-baik rencana Raj.
KAMAR DAN BANQUET ORIENTAL
Chikki, akhirnya kamu datang menemuiku.
Masuk.